[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
វារួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ចង​សក់​ឡើង​វិញ​។
នៅទីនេះ។
ភាពយន្តដែលអ្នកចង់មើលទីបំផុតបានចេញហើយ។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
អូ៎...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនោះ។
អ្វី?
II បានមើលរួចហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​ទៅ​កម្មវិធី​យប់​ជ្រៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
យល់ហើយ។
ហេ គូ សឿនហូ។
យើងមិនអាចត្រឹមជាមិត្តបានទេ
ដោយគ្មានរបស់បុរស-ក្មេងស្រីនេះ?
ហេ!
ឯង​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
ផាក។
- មានរឿងអី?
- តោះទៅ។
អា ទុកចោល!
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
បើ​ឈឺ​គួរ​និយាយ​!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ឈឺ​ចាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ...
ម៉េច​ក៏​អង្គុយ​បែប​ហ្នឹង​មើល​ទៅ​បាត់​ម្ល៉េះ?
អ្វី?
បំភ្លេចវា។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ចូលចិត្ត Seon Ho យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ភ្លេចទាំងស្រុង។
ត្រូវ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នេះ។
ហេ។
តើនោះមិនមែនជា Seon Ho មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានវា?
ហេ។ ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
រឿងនេះមើលទៅខ្ញុំល្អជាង Seon Ho មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា? ដកវាចេញ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
អ្នកណាស្អាតជាង...
សៀនហូ! សប្បាយចិត្តទេ?
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Seon Ho
អ្វី? ទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
- ដកវាចេញ!
- ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះខ្ញុំ?
ហេហេ?
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​គាត់​វិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួប Seon Ho នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
ហេ៎ តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
- ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អា ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ហេ! ខ្ញុំ​ថា​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
អ្វី? តើអាវកាក់របស់ Seon Ho
សំខាន់ជាងក្បាលខ្ញុំទេ?
ជាក់ស្តែង។
មក!
អ្នកណាស្អាតជាង?
[ភាគទី៥]
ហេតុអ្វីបានជាការស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ច្បាស់​ជាង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! វង្វេង!
ខ្ញុំកាន់តែសង្ហា!
ខ្ញុំ​ក្តៅ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន!
កាន់តែសង្ហា!
ខ្ញុំនឹងលុបគាត់ចោល។
អ្វី?
ម្នាក់នោះនៅក្បាល កញ្ញា ភីជី!
ខ្ញុំនឹងលុបគាត់ចោល។
ខ្ញុំនឹងលុបគាត់ឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់ទាំងស្រុង!
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
គិតអំពី Seon Ho និង Geu Rin ទេ?
ពួកគេមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
បាទ ដល់​ចំណុច
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ច្រណែន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ Seon Ho មែនទេ?
ឬ​មួយ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្នេហា​ត្រីកោណ​ជាមួយ Geu Rin?
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរថយក្រោយ។
ខ្ញុំមានភ្នែក ហើយខ្ញុំដឹងអំពីរឿង។
ចាប់ដៃ។
បើអ្នកចាស់
អ្នកគ្រាន់តែបោះបង់ចោល ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
- ផ្លាស់ប្តូរ?
- បាទ!
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
Song U Yeon។
នៅពេលអ្នកចង់បានអ្វីមួយនិយាយវា។
ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទាក់​ទាញ។
អ្នកតែងតែច្រណែនមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​តាម​មិត្ត​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ។
នាងដូចជា 'តើ 'រឿងព្រេង' មិនបានឆ្លងកាត់ការសំខាន់របស់វាទេ?
អ្វី? តើនាងឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំខឹងហើយនាងដូចជា
'វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?'
បើ​វា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ទោះ​បី​ជា​លេង​សើច
​ក៏​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ទៀត​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ហេ កុំជួបនាង។
- យើងមិននៅជិត។
- ចុះហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
ទោះ​បី​ជា​លេង​សើច​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ស្តាប់​ឈឺ​ចាប់
​ក៏​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
ដឹងទេថាខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេល?
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​សើច
​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំទប់ចិត្តមិនបាន ព្រោះមិន
ចង់ឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ! ហេតុអ្វីត្រូវស៊ូទ្រាំ?
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែហៅ Mi Rae កាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វី?
ក្រោយ​ពី​ឃើញ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​សុំទោស។
រក្សាភាពរឹងមាំ។
បើអ្នកសុំទោស វានឹង
នៅតែដដែលៗ។
ហេ!
មើលចុះ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
អីយ៉ា គាត់ល្អសើចណាស់
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
បុរស, និយាយសួស្តី។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ...
អូ ទេ...
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
- នាងស្អាតហើយគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
- អ្នក...
តោះនិយាយគ្នាមួយនាទី។
អា ហេតុអ្វី? តើយើងទៅណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
បង្ហាញមុខនៅសាលាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវទេ?
អ្នកមានគុណមែនទេ?
បាទ អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Seon Ho សម្រាប់អ្នក។
ចុះហេតុអីក៏មកទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ក្បាលខ្ញុំញ័រពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
មើលខ្ញុំថែមទាំងមានស្នាមជាំទៀតផង។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ? មកមើលកាន់តែជិត។ កាន់តែជិត។
ខ្ញុំ​ថា​មើល​ឲ្យ​ជិត​ហ្មង?
កញ្ញា Piggy
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកសុំទោស
ចំពោះថ្ងាសដ៏សង្ហារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បុរស។
មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​យើង។
ពិតជា? តោះ!
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
អូ មក យកវាទៅស្រួល។
នៅទីនេះបញ្ជាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមាន Big Monster Truffle
Incredible Burger Combo ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមាន Double BLT និង
Shrimptower Sweet Chili Onion Burger Combo ។
បន្ថែម 2 ចំណិតនៃឈីសនិង 2 ចំណិតនៃ bacon,
ហើយធ្វើភេសជ្ជៈជា Diet Coke សូម។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ហេហេ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដំឡូងបារាំងទ្វេរ ដំឡូងបារាំងខ្ទឹម
ដំឡូងឆៃលី Bacon, Coleslaw,
ចិញ្ចៀនខ្ទឹមបារាំង, នំបញ្ចុកមាន់,
ហើយចុងក្រោយ Hash Browns សូម។
តើអ្នកពិតជាចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់នេះមែនទេ?
សរុប 48,700 វ៉ុន។
សែសិប... ប៉ុន្មាន?
48,700 វ៉ុន លោកស្រី។
សែសិប...
ចូរបំបែកវា។
ចាំ!
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
អ៊ូក។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
48,700 វ៉ុន។
- នេះ។
- នេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
ទេ វាត្រឹមត្រូវ។
ការដាក់ពិន្ទុលើសពី 100
នៅលើការធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នានៃឈ្មោះគឺកម្រណាស់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានន័យមែន
គ្រាន់តែទៅថ្ងៃមុខហើយ
ឃើញទេ?
១២៦ ពិន្ទុ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានន័យ។
នាង​សង្ស័យ​នេះ​មែន​ទេ?
ឃើញនេះ?
អ្នកត្រូវគណនាវាម្តងទៀតនៅទីនេះ។
១ បូក ២ គឺ ៣, ២ បូក ៦ គឺ ៨,
មិនមែន 126...
៣៨?
យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​៣៨​ពិន្ទុ​ទេ?
សង្កត់, សង្កត់, សង្កត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គណិតវិទ្យា​ខុស។
ឃើញទេ? ការធ្វើតេស្តឈ្មោះមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
តោះសាកល្បងវិធីសាស្រ្តវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើឈាមរបស់អ្នកមានប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រភេទ B!
អ្វី? ប្រភេទ B?
ហើយអ្នកបានចែករំលែកចំបើង
និងចង្កឹះជាមួយខ្ញុំ
ញ៉ាំ ramyeon ជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល?
ហេ វាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា វាមិនសំខាន់ទេ?
អ្នកមិនគួរលាយទឹកមាត់
ពីប្រភេទឈាមផ្សេងៗគ្នាទេ។
- អ្នកជាប្រភេទ AB មែនទេ?
- បាទ។
AB អាចលាយដោយសុវត្ថិភាពទាំងប្រភេទ A និង B។
- អូពិតជាមែនទេ?
- អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​?
- មនុស្សល្ងង់។
- ប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកជាក្រុមឈាមអ្វី?
ប្រហែលជាប្រភេទតុក្កតា?
សុំទោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ធ្ងន់
​លើ​រឿង​បែប​នេះ?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សយន្ត។
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
តើអ្នកមាន...
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ហ៎?
អ្នកបានសាកល្បងហើយ !
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការទទួលបាន 91 ពិន្ទុទេ?
ខ្ញុំនឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីចិត្តរបស់អ្នក។
- លុបអ្វី?
- ម្ចាស់អាវកាក់!
ហេ អង្គុយចុះ។ អង្គុយ។
ម្ចាស់ Cardigan?
មកវិចិត្រសាលជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅវិចិត្រសាលជាមួយអ្នក?
អ្នកបានទៅជាមួយម្ចាស់អាវកាក់
ដើម្បីមើលរូបគំនូរមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា យើងទាំងពីរនាក់
បាទ អ្នកទាំងពីរទៅជាមួយគ្នា។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បញ្ចប់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា។
ស្មានថាអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
តោះទៅ។
ហេហេ ហេតុអី អាហ្នឹង រីម មិនមកទៀត?
សួរនាងម្តងទៀត។
មិនអីទេ យើងក្រោកឡើងម្តងទៀត។
អ្វី?
នាង​និយាយ​ថា​នាង​មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​សាលា​ចង្អៀត។
តើនាងឆ្កួតទេ?
ដោយ​នាង​រៀន​បន្តិច
​ស្រាប់តែ​ធ្វើ​ដូច​សិស្ស​គំរូ​។
នៅចាំអ្នកចាញ់ដែលយើងជួបគ្នាក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
ខ្ញុំ​បង្ហាញ​រូប​តុបតែង​ខ្លួន​នោះ​ឱ្យ​នាង ហើយ​នាង​ដូច​ជា
'នៅតែធ្វើបែបនេះ? ក្មេងប៉ុនណា។'
បាទ នាង​និយាយ​អ៊ីចឹង។
នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
អូ នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
យើងគួរតែយក
អ្នកចាញ់នោះឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលណាមួយ ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំឃើញនាង។
ហ៎?
ហេ៎ នោះមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេឬ?
ចាំមើល នោះមិនមែនជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ Nam Gi Jeong ទេឬ?
អីយ៉ា ពួកគេស្គាល់គ្នា?
ហេ។
ប្រសិន​បើ Ahn Ye Rim ឃើញ​ពួកគេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
នាង​នឹង​បក​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​យើង​មិន​គួរ​ជា​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ​ទេ។
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះវាកាន់តែឆ្គង។
ខ្ញុំបានជូតមាត់ឱ្យអ្នក ទោះបីជា
យើងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រុស-ស្រីក៏ដោយ។
តើ​ឥឡូវ​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
- អញ្ចឹងឥឡូវវាខុសគ្នាទេ?
- បាទ។ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
បេះដូងរបស់អ្នក។
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ,
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេលួចពី
មិត្តដែលស្រលាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ធ្វើជា 'មិត្តប្រុស' របស់អ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ
​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​វិញ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកចង់ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
ស្រួល​ម្ល៉េះ?
តើវាមើលទៅងាយស្រួលទេ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ម្នាក់។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកស្រួល ខ្ញុំអាចធ្វើពុតបាន។
នោះ​អត់​ទេ!
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំអាច។
- អ្នកមិនអាចទេ Koo Seon Ho ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- បន្ទាប់មកស្បថដាក់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាស្បថដាក់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
មិត្តភាព​ឆ្លង​ភេទ​ពិត​ប្រាកដ
​ត្រូវ​ការ​បណ្តាសា​ទៅវិញទៅមក​ដើម្បី​...
ហេ! អ្នកល្ងង់ tundra ស៊ីបេរី!
បង្កកគូទរបស់អ្នក។
ចង់​ឮ​ខ្ញុំ​ដុត​អ្នក​រហូត​ដល់​ចុង​ជើង​របស់​អ្នក?
ចង់បានច្រើនទៀត?
អូ អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។ ពិត។
មិនអីទេ។
តោះសាកល្បងរឿងមិត្តភាពនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Song U Yeon។
មកទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីថ្ងៃអាទិត្យមុន?
ហ៎?
អ្នក​បាន​ទៅ​បន្ទប់​សិក្សា
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្បែក​ជើង​របស់​អ្នក​មាន​ធូលី​ពេញ​ខ្លួន?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
តាមពិត ម៉ាក់
ខ្ញុំបានចូលរួមក្លឹបគំនូរមួយកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេដោយចៃដន្យនៅ Hongdae
ហើយពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ការនៅជាមួយពួកគេលើកកំពស់ការគោរពខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគូរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកម៉ាក់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំរៀននៅបណ្ណាល័យ
តែងងុយដេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ជុំវិញ
​សួន​កុមារ​សាលា​បឋម​សិក្សា​ក្បែរ​នោះ​ជាមួយ​នឹង សេរ៉ា។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមានកខ្វក់នៅលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំនឹងទៅទីណាទៀត?
ពិត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​សិក្សា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
ហើយ​តែង​តែ​ចូល​គេង​មុន​កំណត់។
ងងុយគេងទៀតហើយ?
ងូតទឹកហើយមករៀន។
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់អ្នកនឹងមកដល់។
មិនអីទេ។
កូដសំលៀកបំពាក់សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ
ប្តូរពណ៌គ្នាទៅវិញទៅមក។
គិតអំពីអ្នកណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
[ការប្រឡងមធ្យមសិក្សា]
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងនេះ
ម៉ាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តការប្រជុំ។
ប៊ូហូ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រៀន​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រឡង​របស់​ខ្ញុំ។
អូ? ការប្រឡងមកដល់មុន។
- ទៅ Baeblu!
– អូ! Baeblu ប្រឡងហើយ!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- ប្រយុទ្ធ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នឹក Piggy?
ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
- ស្អី...
- ឱព្រះអើយ!
សេនហូ។
តើ Gi Jeong ណាត់ជួប Baeblu ទេ?
ហ៎?
ធម្មតាៗ។ មិនអីទេ ល្អណាស់។
ម្ដងទៀតដោយចៃដន្យ។
បាទ ល្អណាស់។
ក្លាហាន។
ចង់​សាក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជំហរ​របស់​អ្នក​ទេ?
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។ ជើងរបស់អ្នក។
- នោះហើយជាវា។
- តើវាជានរណា?
M-កញ្ញា Piggy ។
កូនជ្រូក? នឹក Piggy?
តោះសម្រាក។
ទេ យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អូ Piggy ។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកបានផ្ញើវាដោយកំហុសទេ?
- អ្វី?
- រូបថតនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំបានផ្ញើវាឱ្យអ្នកមើល។
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវាជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
រហ័ស ប្រាប់ពួកគេថាវាជារឿងកំប្លែងមួយនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
និយាយថាវាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ពួកគេអាចទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំមិនចង់បានពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមិនចាំបាច់ទេ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បារម្ភ
​អ្នក​ដទៃ​អាច​នឹង​យល់​ខុស?
ឬមួយក៏បារម្ភ Seon Ho អាចយល់ខុស?
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាវាជារឿងកំប្លែងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- ទេ
- ហេ។
ហេតុអ្វីហៅវាថាកំប្លែង?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ណាំ ជីជុង...
[Pink Lady៖ តើមានរឿងអីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
តើបេះដូងដៃជាអ្វី?]
[ជ្រូកបៃតង៖ អាម៉ាស់យ៉ាងនេះ!]
[ជ្រូកបៃតង]
មើល​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជិត​គ្នា។
ទេ មិនអាចទៅរួច។ នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បារម្ភ
​អ្នក​ដទៃ​អាច​នឹង​យល់​ខុស?
ឬមួយក៏បារម្ភ Seon Ho អាចយល់ខុស?
បាទ បន្តិច។
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- Jajangmyeon ។ ច្បាស់ណាស់ jajangmyeon ។
ប៉ុន្តែ jajangmyeon មានតម្លៃ 6,000 វ៉ុន ...
យី រីម
- បាញ់ពេលយប់?
- បាទ។
ក្រោយ​ពី​រៀន​ចប់ វា​តែងតែ​យឺត​ពេល។
ត្រូវតែតឹង។
Gi Jeong សួស្តី?
ហេ។
លឺថាអ្នកចាប់ផ្តើមថតផ្ទាល់ខ្លួន។
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ប្រយុទ្ធ។
បង្វិល។
Ye Rim ខំប្រឹងបាញ់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
[យេ រីម មើល! ព័ត៌មានធំ]
គាត់​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​នេះ​?
ចម្រៀង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ខ្ញុំល្អជាងអ្នកបន្តិច សុង។
Yeom Se ជា​សិស្ស​កំពូល​រូប​ស្អាត
និងពេញនិយម ដូច្នេះនាង
ចេញពីលីគរបស់យើងទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម SF គូរ​ដោយ​ចិត្ត​រំភើប។
និង​មាន​បុរស​ក្តៅ​គគុក​លើ​អ្នក​។
អ្នកបន្តកែលម្អខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅដដែល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តតិចតួចចំពោះអ្នក។
សុំទោស, Song.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងដាល់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅមុខ។
ប៉ុន្តែ Mi Rae
អ្នកពិតជាត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
ហ៎?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ ហើយពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មិន​ថា​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ
អ្នក​តែង​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងអ្នក។
ហ៎?
ហេហេ មានអីច្រណែន?
ហេតុអ្វីបានជាច្រណែននឹងរឿងបែបនេះ?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តខ្ញុំជាមិត្ត?
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចំណង​ដៃ​រួច​ហើយ។
ហេ កុំ​និយាយ​កាត់​ចំណង​ដៃ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
សូម្បីតែនៅលើគ្រែស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនិង Poo-Gi មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ពីមុនវាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
មុននេះ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ហ៎?
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំតាមអ្នក
ពេញមួយថ្ងៃដូចជាអ្នកដើរតាម។
រ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យក​វា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដែរ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
យូយ៉ុន។
អូត្រូវហើយ! Legend បាន​ថត​រូប។
សម្រស់គាត់មិនលេងសើចទេ?
ចង់ឆ្មក់ហាងសៀវភៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តោះទៅ។
បើអ្នកគោះ អ្នកមិនគួររង់ចាំការឆ្លើយតបទេ?
អូ ដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
​ក្នុង​ការ​បង្ហោះ​រូបថត​អសុរោះ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
វង្វេង។
សំណាងល្អ អ្នកបានពាក់អ្វីមួយ។
បើអ្នកស្រាត អ្នកនឹងមានបញ្ហា ល្ងង់។
ចេញ​ទៅ​ធ្ងន់ធ្ងរ!
ម៉េចហ៊ានស្រែកនៅទីនេះ?
អូ បាទ នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ចីអាវរបស់ខ្ញុំ? ទុកចោល!
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
គូ សៀនហូ។ យើងកំពុងវាយលុកហាងសៀវភៅ។
Koo Seon Ho? អ្វី...
បណ្ណាគារ?
កញ្ញា Piggy ក៏​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ។
បន្ទាប់មក តើវាអាចជា...
ហេ, មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​ហើយ​មែនទេ?
មិនពិតទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះនៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
វាជាអាវរបស់ Gi Jeong ។ ល្អមើល?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អក្នុងសម្លៀកបំពាក់បុរស។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
[ការសិក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ 101]
អូ។
អូ នោះ​គឺ U Yeon។
បទ ខ្ញុំនឹកឡានក្រុង។ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- U Yeon ។
យូយ៉ុន។
Baeblu មកទិញសៀវភៅមែនទេ?
បាទ។
អ្នកទាំងពីរ...
[ការសិក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ 101]
អាពាហ៍ពិពាហ៍...
អូ នេះ!
នេះ​ជា​ថ្នាក់​ដែល​បុរស​ម្នាក់​នេះ​និង​ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន
ហើយ​វា​ល្អ​បំផុត​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​សៀវភៅ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ជា​ឯកសារ​យោង។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ តើអ្នកអាចចេញពីខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំខំប្រឹងដូចមនុស្សកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះហើយពេលនេះខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចង់មានអារម្មណ៍ថា biceps របស់ខ្ញុំ?
ដាក់វាចុះ។
- អ្វី? ខ្ញុំមាន biceps បី។
- ចុះ។
- មនុស្សកំពុងមើល។
- ខ្ញុំពិតជាខំប្រឹងណាស់។
អា ប្រញាប់​ដាក់​ចុះ កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
តើអ្នកទៅណា?
អត់ទោស?
អូ៎...
Baeblu តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
រង់ចាំបន្តិច។
- អ្វី?
- បាទ តោះញ៉ាំ។
ប្រាប់ Koo Seon Ho ឱ្យទិញអាហារថ្លៃៗឱ្យអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ការណាត់ជួប?
បាទជាមួយមិត្តម្នាក់។
មិត្តសាលារបស់អ្នក?
មិត្ត​សម្លាញ់​ម្នាក់​ទៀត។
នាំនាងទៅ។
- ធ្វើវា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
យើងមានគម្រោងទៅវិចិត្រសាលថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
ចាំមើល អ្នកប្រាកដជាដេក
ក្នុងថង់ដេកដូចដង្កូវមុន...
យើងគួរតែទៅឱ្យតម្លៃសិល្បៈមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះយើងភ្លេចខ្លួន។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វី...
នេះជាអាវកាក់របស់អ្នក Seon Ho។
- អាវកាក់របស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
បាទ អ្នក​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​នោះ...
ខ្ញុំ​សាក​ពាក់​វា​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​ហែក​ចេញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទិញ​មួយ​ថ្មី។
ថ្មីស្រឡាង មិនដែលពាក់។
ហេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោក​ខោអាវ​អ្នក​ផ្សេង
ហើយ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ?
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ចាយ​អត់​អី​ទេ?
អរគុណកូនអ្នកមាន Gi Jeong ។
ទិញ U Yeon របស់ដែលឆ្ងាញ់។
សូមសំណាងល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក, U Yeon ។
តោះទៅ។
ហេ៎ តោះមកញ៉ាំទាំងអស់គ្នា
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់នៅអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលបានល្អ។
សូមអញ្ជើញមកហូបទាំងអស់គ្នា។
ពេលក្រោយ។
វាត្រូវបានលុប។
- អ្វី?
- អ្នកបានឆ្លើយថា "បាទ" នៅពេលខ្ញុំនិយាយ
យើងនឹងទៅមើលគំនូរ។
Seon Ho ត្រូវបានលុបចេញពីចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា 'បាទ' លឿនម្ល៉េះ?
គាត់​បាន​លុប​ហើយ​មែន​ទេ? មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ជ័រលុប​ដែល​ជម្រះ​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ហេ កញ្ញា Piggy មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងថានឹងរត់មករកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អាវកាក់ត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ាងណាក៏អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
Geu Rin និង Seon Ho ពិតជា
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេកាន់តែច្រើន។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Geu Rin
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមូល​ភាព​ក្លាហាន​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​បោះបង់​តាំង​ពី​ដើម​ព្រោះ​តែ​នាង?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចសារភាពជាមួយ Seon Ho បានទេ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនៅក្បែរគាត់។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់អ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅប្រាប់ Seon Ho ទេ?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
អឺ តានតឹង។
តាមមើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅល្អនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ហ៎?
កញ្ញា Piggy អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
ទេ អ្នកត្រូវតែ។
ជាមួយ​នឹង spoilers ទាំងអស់​បាន​បាត់,
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​វិចិត្រសាល​មុន​ឬ​បរិភោគ​មុន?
យូយ៉ុន!
អ្វី?
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Mi Rae។
ហេតើអ្នកទៅណា?
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ហាង​លក់​សៀវភៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ទៅ?
សុំទោស Mi Rae វាគ្រាន់តែជា...
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ
​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ​យើង​មែន​ទេ?
យើងបានទៅសាលាសិល្បៈ
និងកន្លែង teokbokki នោះជាញឹកញាប់។
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនៅតែនៅជុំវិញ។
- នៅទីនេះ។
- មែនហើយអ្នកផឹកវា។
យកវា។
- មិនអីទេ។
- ក្តៅ ប្រយ័ត្ន។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- អូ ក្តៅ។
- ហេ!
- អ្នកពិតជា ...
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ជាអ្វី?
- ស្ថានភាព?
- មិត្តភក្តិ។ គ្រាន់តែមិត្តភក្តិ។
ច្បាស់ណាស់យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។ មក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេនហូ។
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
យើង
ខូច។
វាពិតជាឆ្គងណាស់។ ឆ្គងណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់។
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតជាក្មេងស្រី?
- ណាំ ហ្គឺរិន។
- បើខ្ញុំជាមនុស្សប្រុស
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
យើង​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​រីករាយ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
- Geu Rin ។
- ហេតុអ្វី?
- ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
- ហ៎?
ថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងមានអារម្មណ៍ធម្មតាម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ធម្មតា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
បាទ។ ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងមិនអីទេ។
យើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅខែក្រោយដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាមានហេតុផលដែលវាមានកំណត់។
ខ្ញុំចង់ទៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
អូ យើង​ត្រូវ​មើល​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
វិចិត្រសាលជិតបិទហើយ។
ខ្ញុំត្រូវជួប U Yeon ជាមុនសិន។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្លានពាននៅទីនេះ។
ហ៎? អ្នកឈ្លានពាន?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា...
អូ អ្នក​ចេញ​ទៅ?
ខ្ញុំទុកវាចោល
ព្រោះអ្នកសង្ហា Poo Gi Jeong ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Song. ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- Mi Rae រង់ចាំបន្តិច។
លាហើយ មិត្តភ័ក្តិរបស់ ភីកជី។
សូមអរគុណ។
តោះទៅមើលសិល្បៈ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម
ទៅវិចិត្រសាលជាមួយអ្នកទេ។
ស្ថានភាពពីមុនគឺខុសគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តាម​ដាន​ម្តង​ទៀត​?
លើក​មុន​ប៉ះ​ទ្រូង​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត?
ឈប់យករឿងហ្នឹងទៅ។
អ្នករាល់គ្នាសម្រេចចិត្តពណ៌ដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
មកមុនបានមុនគេ។
បេប៊ី!
បាទ!
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ដែរ បើ​មិន​ប្រឡង។
កុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
បើ​ចូល​ចិត្ត​យើង​ទៅ​មើល​សិល្បៈ​ជាមួយ​គ្នា
​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Spirit Fingers, កិច្ចប្រជុំលើកទី៧]
អីយ៉ា។
ថ្ងៃនេះ​ប្លែក​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
ហៅខ្ញុំខ្មៅដៃថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ។
- តើវាជាម្រាមដៃខៀវមែនទេ?
- ទេ។
ភឺយ ធូរស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាការធូរស្បើយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ?
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមិនយល់ខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
សួស្តី Geu Rin ។
យីស!
ជេស គួរឲ្យខ្លាច។
- ហ៎?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
ខ្ញុំមានការចុកពោះ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
អា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​គប់។
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានខ្លះនៅពេលអ្នកផ្លាស់ទី?
[ពិន័យ៖ Koo Seon Ho]
អ្នកពូកែខាងនោះមែនទេ?
រំពេច​នោះ​មនុស្ស​ពី​ក្រោយ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា?
- តើខ្ញុំ?
- ហ៎?
Seon Ho ស្រោមជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
តើស្រោមជើងក្មេងដែលមិនត្រូវគ្នានឹងអ្វី?
វាជាស្ទីលម៉ូដធម្មតារបស់អ្នក។
ថែមទាំងចម្លងស្ទីលនិយាយរបស់ណាំហ្គ្រី។
តើគាត់និយាយអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
Koo Seon Ho អ្នកនិយាយត្រូវ!
យើង​ស្រួល​ចិត្ត​គ្នា​ម្ដង​ទៀត!
- អ្វី?
- បន្តប្រើរចនាប័ទ្មការនិយាយនោះឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី? ហ៎?
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
អូ។
កុំថតរូប។ ពណ៌គឺភ្លឺពេក។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ដុងហ្គន!
ខ្មាស​ឯកសណ្ឋាន​សាលា​យើង​ទេ?
បុរសត្រូវការទំនុកចិត្ត។ ទំនុកចិត្ត។
ទំនុកចិត្ត!
នោះក៏សម្រាប់ស្ត្រីដែរ។
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺពណ៌ខៀវសុទ្ធ។
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
- វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំតែងតែកំណត់គោលគំនិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការកាគី និងខ្មៅនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ Black Finger មកដល់ពេលណា...
សក់ខ្មៅ...
អូ សក់ពាក់មិនត្រូវគ្នានឹង
គំនិតថ្ងៃនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានដកវាចេញ។
នេះជាសក់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
- កាគី?
- ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
- ដោយសារតែអ្នកមើលទៅឡូយ។
- បាទ?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែយកវាចេញញឹកញាប់ជាងនេះ។
នេះចំលែក...
អ្នក​បាន​ដោះ​មួក​ចេញ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មើល​ទៅ​មិន​ខុស​ពី​អ្វី?
តើខ្ញុំចម្លែកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Baeblu មក។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជានាងមិននៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតដើម្បីឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថារួមបញ្ចូល។
តើអ្នកបានថតរូបរបស់ខ្ញុំពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកបានធ្វើទេ។
ចូរធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
យូយ៉ុន។
អ្វី?
គូរឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន!
អូ របស់ខ្ញុំ។
Wow អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា? តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកទេ?
ក្មេងស្រីស្លូតត្រង់ដែលដាំផ្កា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ហ៎?
សួស្តី?
បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះទើបតែមួយវិនាទីមុន។
អរគុណសម្រាប់ការផ្ញើរូបថត។
ដូច្នេះ តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
អញ្ចឹងតោះទៅមើលគំនូរ?
ហេហេ ម៉េចក៏ចេះតែសួរខ្ញុំអ៊ីចឹង?
វាមិនមែនជាភាពយន្តទេ។
អូតើអ្នកចង់មើលកុនទេ?
វាមិនពិតប្រាកដនោះទេ។
ទេ
អ្នកបានទៅជាមួយ Koo Seon Ho។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ហេ ចុះ​សាលា​វិញ?
ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់មុនកាលកំណត់។
វាជាថ្ងៃបង្កើតសាលា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​នៅ​ពេល​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
អ្វី?
- អ្នកល្ងង់, ព្យួរឡើង។
- ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកព្យួរទូរស័ព្ទអ្នកអត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវាខ្លាំង? ព្យួរឡើង។
- អ្នកសរសេរវង់ក្រចកដើម្បីឱ្យខ្ញុំច្រឡំ។
- ព្យួរ, ព្យួរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
[ការប្រឡងមធ្យមសិក្សា]
សូមអញ្ជើញមក ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើង។
♫ ពណ៌ដែលលាក់នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ តើដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីណាដែលរង់ចាំថ្ងៃនេះ ♫
♫ អ្នកថែរក្សារាល់កង្វល់របស់ខ្ញុំ ♫
[កាលបរិច្ឆេទជិតមកដល់សម្រាប់អ្នកដែលរង់ចាំ D-3]
♫ បេះដូងខ្ញុំចេះតែរលាយ ♫
♫ ប៉ុន្តែជាប់ក្នុងពេលវេលា ♫
ហេ ឯងឆ្កួត ដេកទៅ
ប្រឡងបីថ្ងៃជាប់គ្នា មានន័យថាម៉េច?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដោយរបៀបណា?
[មកទីនេះនៅម៉ោង 2 រសៀលថ្ងៃពុធ កុំយឺត]
Byeon ឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញា Piggy ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក
​មុន​ម៉ោង ២ ហើយ​កុំ​យឺត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ស្មានថានាងចង់ជួបខ្ញុំឆាប់ៗ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
បានលុបវាចោល។ អស់ហើយ។
លុបចោលទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងទេ?
ដេកបន្តិច ដេកបន្តិចទៅ !
[កាលបរិច្ឆេទជិតមកដល់សម្រាប់អ្នកដែលរង់ចាំ D-2]
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងសម្លឹងមើលកន្លែងដដែល ♫
♫ ក្រោកឈរឡើង ខ្ញុំនឹងមិនដែលដួល ♫
♫ លុតជង្គង់ហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត ♫
♫ រួមគ្នាយើងគ្រប់គ្រាន់ ♫
[កាលបរិច្ឆេទខិតជិតមកដល់សម្រាប់អ្នកដែលរង់ចាំ D-1]
♫ ខ្ញុំនឹងសុបិន្តសុបិន្តជាមួយអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមិនដែលខូច ♫
♫ ចាប់ដៃខ្ញុំឡើង ♫
ប្រសើរជាងកុំយឺត។
♫ រួមគ្នាយើងគ្រប់គ្រាន់ ♫
[កាលបរិច្ឆេទជិតមកដល់សម្រាប់អ្នកដែលរង់ចាំ D-DAY]
ការ​ប្រឡង​ដាន់​ចប់​ហើយ!
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​គឺ Seon Ho ទាំង​អស់។
ហើយឥឡូវនេះស្នេហាបានផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនដូចនោះទេ។
បើ​ដើរ​លេង​ជុំ​គ្នា
​ក្រោយ​ប្រឡង​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ណាត់​ទេ?
ការសិក្សាស្រាវជ្រាវ?
អីយ៉ា Song សំណាងណាស់
យើងនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
- មានកាលបរិច្ឆេទល្អ។
-លាហើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
- ប្រច័ណ្ឌ ច្រណែនណាស់
- រីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
ហេ វាមិនដូចនោះទេ!
ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​នៅ​ពេល​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​បញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
- អ្វី?
- ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនឆ្លើយតប។
តើអ្នកមិនបានឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
- បានឃើញពួកគេ។
- មិនអីទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រូប​ថត​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​គាត់
​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ចាញ់​នោះ​ទាំង​ស្រុង។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ហួស​ចិត្ត​ពេល​មើល​នោះ
ដូច្នេះ​យើង​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ណាស់។
- ត្រូវទេ?
- បាទ ពិត។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
- ហ៎?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​មក​រក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បង្វែរ​អ្នក​ទេ។
អរគុណប្រុសៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ផែនការ​ខុស​ហើយ។
អ្នក​ថា​បើ​យើង​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ អាហ្នឹង​រីម
​នឹង​ខឹង ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាង​ជំនួស​យើង។
នាងពិតជាល្ងង់មែនមែនទេ?
ណា៎ ភ្លេចវាទៅ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយទៀតទេ។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នកចាញ់នោះសមនឹងត្រូវបានទម្លាក់ចុះ។
តោះធ្វើវា,
ហើយប្រសិនបើយើងចាប់បាន
ចូរនិយាយថា Ahn Ye Rim បានធ្វើឱ្យយើងធ្វើវាបាន។
[ពេលនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា? មក?]
Nam Gi Jeong មានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យមកយកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសុំគាត់ទៅមើលគំនូរទេ?
គាត់​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
[កញ្ញា Piggy]
ស្អី? អ្វី?
អីយ៉ាស់!
[កាលបរិច្ឆេទជិតមកដល់សម្រាប់អ្នកដែលរង់ចាំ D-DAY]
ប៉ុកឆ្កួតនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ផាក​មិន​ដាស់​ខ្ញុំ?
អូទេ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ។
បាញ់។
ដូច្នេះ? គាត់មិនមកទេ?
- បាទ។
- អីយ៉ា គួរឱ្យអស់សំណើច។
ក្រោកឈរឡើង?
តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
គាត់ចេះតែសុំជួប!
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមានន័យថា 'មិនមែនប្រភេទ'?
ល្អបំផុត គាត់គ្រាន់តែភ្លេច។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​ដូច​ជា​, punk ។
គាត់បានសន្យាថានឹងយកខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
រ៉ារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វី? គេ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មាន​ភ្លៀង។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
អូខ្ញុំសុំទោស។
សួស្តីអ្នកចាញ់។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
ហ៊ាន។
តើអ្នកទៅណា?
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចមានអាជីវកម្មអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយកាលពីលើកមុន។
ប្រាប់​ថា​ឈប់​រស់នៅ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ។
- អ្នកឆ្កួត។
-នាងនិយាយអី?
អុញ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ដោយ​ល្អ​។
មក ឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវទៀតទៅ។
ក្រោកឡើង។
ហេ ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង។
ហេ តោះទៅ។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
ជីជុង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនេះផឹក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីមុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​វា។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​សម្លុត​ដ៏​ល្បី​នៅ​សាលា​របស់​យើង។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ជាឆ្មាដែលខ្លាចដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ពួកវាទេ។
ខ្ញុំគឺ Ahn Ye Rim ឆ្នាំទីមួយនៅ Shinhwa High ។
ខ្ញុំជា Song U Yeon ឆ្នាំទីពីរនៅ Haesol High ។
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់តែចាស់។ សូម​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ពេក។
ប៉ុន្តែ U Yeon
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​ក្លាហាន​ពី​មុន​។
អ្នកបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
​ព្រោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​លើក​ខ្ញុំ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្រោកឈរឡើង?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ហ៎?
អត់ទេ។
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។ មិត្តម្នាក់។
មិត្តប្រុស។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំពិតជាវេទនាណាស់។
ហើយមានភ្លៀងធ្លាក់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
- ហ៎?
- គិតថាវាសប្បាយក្នុងការជជែកលេងពេលខ្លះ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រក្សាទុកវា។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក ពេលខ្លះ។
ជួបគ្នាជុំវិញ U Yeon។
- លា។
- ជួបគ្នា។
អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ?
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកបានឈរនៅក្នុងភ្លៀងទេ?
តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ?
គ្មានឆ័ត្រ,
គ្មានលុយ គ្មានទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​គិត​ថា​បាន​ណាត់​អ្នក
​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​បាន​បី​ថ្ងៃ​,
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្តិច។
មិត្តខ្ញុំល្ងង់ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យកំណត់ម៉ោង ៨ ព្រឹក
ប៉ុន្តែពួកគេកំណត់ម៉ោង ៨ យប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​បន្ទាប់​ពី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ហើយ​ថែម​ទាំង​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ចោល​ទៀត​ផង។
ហើយ​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឆ័ត្រ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់បានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកមិន... ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំខឹងដំបូង,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយអ្នក
មិនមែនជាប្រភេទដែលធ្វើដោយមិននិយាយអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
បារម្ភ?
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាចពេលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ចាំ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ឯង តែ​ឯង​មិន​ដែល​មក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលុប Seon Ho ចេញពីគំនិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវលុបជំនួសវិញ។
អ្នកមិនអាចលុបអ្វីៗតាមរបៀបនេះបានទេ។
វត្តមានរបស់អ្នកខ្លាំងពេកមិនអាចលុបចេញបានទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលុបចោលបានទេមែនទេ?
អ្នក.
ប្រសិនបើអ្នកកំពប់ទឹកជ្រលក់ teokbokki លើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
តើវាងាយស្រួលលាងទេ?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- អ្នកគឺជាក្រហម។
- ពណ៌ Gochujang ។
- ហេ។
តើ​វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​បែប​ណា?
ហេ៎ តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ដោយ​ងាយ​ទេ។
ទៅផ្ទះឥឡូវ លេបថ្នាំហើយគេង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
តោះនៅជាមួយគ្នាយូរបន្តិច។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្វី?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលដូចជា
'ព្រោះត្រចៀករបស់អ្នកស្អាត' ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនសមហេតុផលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អស្ចារ្យដូចជាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ជាមធ្យមដូចខ្ញុំ។
មិនមានហេតុផលពិសេសឬអ្វីទាំងអស់។
អ្នកណាថាអ្នកមធ្យម?
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
ក្នុង​ចំណោម​នារី​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដូច​អ្នក​ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រមាថ?
វាជាការសរសើរ។
វាមិនមែនទេ។
វាគឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
គ្រាន់តែ?
ពេល​គេ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង
តើ​ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​ទេ?
អារម្មណ៍​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ នោះ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់។
គ្រាន់តែ...
តើយើងនៅតែជាមិត្ត?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មក...
ហ៎?
អ្វី?
តើយើងគួរសាកល្បងថើបទេ?
ការថើបមួយ។
♫ ប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ ♫
♫ អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ ♫
តើអ្នករំភើបទេ?
ឱ​ព្រះ​អើយ ឯង​ឆ្កួត​ជា​ឆ្កួត​ហើយ!
តោះផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។ វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ឈប់ការដេញតាម។
Harley Quinn ។ រូបតំណាងនៃការសងសឹក។
ថ្ងៃនេះជាកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកដើរតាម?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នក ទើប
គេហៅខ្ញុំថា អាក្រក់ និងជាអ្នកដើរតាម។
វាជាអំណោយមួយ។ ស្អាតណាស់មែនទេ?
- អូ អ្នក​ត្រូវ​គ្នា។
- ផ្គូផ្គងជើងរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ថ្ងៃនេះ។
- កុំឆ្កួត។
តើ​ក្លឹប​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បែប​ណា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ងាយ​វា​។
ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្អ
​ហើយ​ធ្វើ​ដូច​គ្មាន​អ្វី​ខុស។
ការរក្សាមុខល្បែងបៀរគឺងាយស្រួលជាង។
- ហេ។
- អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ហេហេ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- ហេ, អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ចេញ​ទៅ តោះ​ចេញ​ទៅ។
- ហ៊ាន។
- តោះទៅឥឡូវនេះ។